    1. Establezca verdadero o falso en las siguientes sentencias:
        1. Rest es un protocolo que permite la interoperabilidad  F
        2. Rest es una tecnología que está basada sobre el protocolo http V
        3. SOAP es un protocolo que tiene el objetivo transferir mensajes entre aplicaciones V distribuidas 
        4. Los componentes de rest son nouns,Adjectives,Representations  F
        5. SOA es un protocolo de transferencia de mensajes entre aplicaciones distribuidas F
    2. Explique cada uno de los niveles de madurez de REST (Gloria REST) 
    3. Cuales son los componentes del SOAP-ENVELOPE y para que sirven 
    4. Defina la diferencia de un estilo arquitectónico cliente servidor y un P2P 
       
       Cliente servidor tiene jerarquia definida y solo el cliente puede iniciar comunicaciones, el servidor no puede iniciarlas por su cuenta, p2p no hay una jerarquia definida y todos los equipos son clinetes y servidores, cualquiera puede iniciar comunicaciones con cualquiera. 
       
    5. Escriba un ejemplo de un programa P2P y explique por que es P2P 
       uTorrent, porque uno al descargar lo hace de diferentes computadores a la vez y diferentes partes a la vez, no es una descarga en orden, las partes se unen al descargar todo, hay tantas descargas como equipos que esten haciendo de servidor para el archivo que  quiero, a la vez, otros pueden descargar de mi si yo me habilito para ser servidor de un archivo en especifico. 
    6. Qué es WSDL y para que sirve? 
       Es la forma de escritura en XML que emplea SOAP, sirve para intercambiar de forma segura mensajes por http
    7. Explique que significa que un objeto sea Thread-Safety 
       Que diferentes hilos puedan acceder a este o sus variables, y que sea asegurado que no habra deadlock, o que 2 hilos puedan acceder a la vez a una variable, sino que estos accedan en un orde, que las variables sean inmutables o que directamente no se pueda acceder a ese objeto
    8. Explique los tipos y las variables atómicas.  
       Las variables atomicas son aquellas que por implementacion son Thread-Safe, porque se asegura que las operaciones que se les aplica sean unitarias y que solo 1 proceso pueda acceder a estas.
       Int, boolean, integer array, long, etc.
       

